Repository: fdorg/flashdevelop
Catalog: PluginCore/PluginCore/Resources/*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

# CodeRefactor.Info.MovingFile
source: You are moving file[s]. Do you also want to update the references?
ja_jp: ファイルの移動がありました。参照も更新しますか？
ko_kr: 파일을 이동하고 있습니다. 레퍼렌스 또한 업데이트 하시겠습니까?
zh_cn: 你正在移动文件. 是否更新文件引用?

# CodeRefactor.Title.MoveDialog
source: Moving File[s]
ja_jp: ファイルの移動
ko_kr: 파일 이동
zh_cn: 正在移动文件

# FlashDebugger.Title.Threads
source: Threads
ja_jp: スレッド
ko_kr: 스레드
zh_cn: 线程

# FlashDebugger.Label.ViewThreadsPanel
source: Threads Panel
ja_jp: スレッドパネル
ko_kr: 스레드 패널
zh_cn: 线程面板

# MacroManager.Description.ShowInToolbar
source: Shows the macro in the main toolbar.
ja_jp: このマクロをメインのツールバーに配置します。
ko_kr: 기본 도구 모음에 매크로를 표시합니다.
zh_cn: 在主工具条显示宏.

# FlashDebugger.Description.SwitchToLayout
source: Switch to selected layout on debugger start. On debugger stop, previous layout is restored. If a layout is selected, debugger panels are not shown automatically.
ja_jp: デバッガーがスタートしたときにレイアウトを切り替えます。デバッガーが停止したときは前のレイアウトに戻ります。レイアウトを選択した場合、デバッガーパネルは自動的に表示されません。
ko_kr: 디버거 시작시 선택한 레이아웃으로 전환합니다. 디버거 정지시 이전 레이아웃이 복원됩니다. 레이아웃이 선택되면, 디버거 패널이 자동으로 표시되지 않습니다.
zh_cn: 在启动调试时,切换到选中的布局. 停止调试时, 恢复上一个布局. 如果选中了一个布局, 调试面板将不会自动显示.

# FlashDevelop.Label.YesToAll
source: Yes to &all
ja_jp: すべてはい(&a)
ko_kr: 모두 예 (&A)
zh_cn: 全部选是（&A）

# TaskListPanel.Description.ExploringMode
source: The task exploring mode. Light: current files and manual refresh, Complete: current files, project files and manual refresh.
ja_jp: タスク検索モード Light: 現在のファイルと手動リフレッシュ Complete: 現在のファイル、プロジェクトファイルと手動リフレッシュ
ko_kr: 작업 탐색 모드. Light: 현재 파일 및 수동 새로 고침. Complete: 현재 파일, 프로젝트 파일 및 수동 새로 고침.
zh_cn: 任务探索模式. 轻量: 当前文件和手动刷新, 完整: 当前文件, 工程文件和手动刷新.

# FlashDevelop.Description.IndentView
source: Type of the indentation guide behaviour.
ja_jp: インデントの挙動タイプを選択します。
ko_kr: 들여 쓰기 가이드의 종류.
zh_cn: Type of the intendation guide behaviour.

# FlashDebugger.Description.BreakOnThrow
source: Break when an exception is thrown, even if it is handled.
ja_jp: エクセプションが送出された時、たとえハンドリングしていてもブレークを行う。
ko_kr: 오류가 발생될 때 처리되는 경우에도 중단.

# CodeRefactor.Info.RenamingDirectory
source: You are renaming a directory. Do you also want to update the references?
ja_jp: ディレクトリ名が変更されました。参照も更新しますか？
ko_kr: 디렉토리 이름을 변경하고 있습니다. 레퍼렌스 또한 업데이트 하시겠습니까?
zh_cn: 你正在重命名文件夹。要更新引用吗？

# FlashDevelop.Description.KeepIndentTabs
source: Keep indent tabs when strip trailing spaces.
ja_jp: タブインデントの末尾のスペースを維持する。
ko_kr: 후행 공백을 제거할때 들여쓰기 탭을 유지합니다.

# AirProperties.AspectRatio.Any
source: Any
ko_kr: 설정 없음
zh_cn: 任意

# AirProperties.DesktopResolution.High
source: High
ko_kr: 높음
zh_cn: 高

# AirProperties.DesktopResolution.Standard
source: Standard
ko_kr: 표준
zh_cn: 标准

# AirProperties.Info.ANEDescFileNotFound
source: ANE descriptor file not found.
ja_jp: ネイティブ拡張記述ファイルが見つかりません。
ko_kr: ANE 설명자 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到 ANE 描述文件.

# AirProperties.Info.AneFilter
source: ANE Files (*.ane)|*.ane
ko_kr: ANE 파일 (*.ane)|*.ane

# AirProperties.Info.CheckFileLocation
source: The file must not be located at an upper or external directory from the descriptor file.
ja_jp: このファイルは記述ファイルよりも上か別のディレクトリにあってはいけません。
ko_kr: 이 파일은 설명 파일에서 상위 또는 외부 디렉토리에 위치 할 수 없습니다.

# AirProperties.Info.CouldNotLoadANE
source: Could not load ANE file:
ja_jp: ANEファイルが読めません。 file:
ko_kr: ANE 파일을 로드할 수 없습니다:
zh_cn: 无法加载 ANE 文件:

# AirProperties.Info.ExtensionIDNotFound
source: Extension ID could not be retrieved.
ja_jp: Extension ID が見つかりません。
ko_kr: 확장자 ID를 찾을 수 없습니다.

# AirProperties.Info.SelectAtleastOneItem
source: At least one item must be chosen.
ja_jp: どれかは選ぶ必要があります。
ko_kr: 하나 이상의 항목을 선택해야합니다.
zh_cn: 必须至少选择一个项目.

# AirProperties.IPhoneResolution.High
source: High
ko_kr: 높음
zh_cn: 高

# AirProperties.IPhoneResolution.Standard
source: Standard
ko_kr: 표준
zh_cn: 标准

# AirProperties.Label.Advanced
source: Advanced >>
ja_jp: 高度な設定 >>
ko_kr: 고급 설정 >>
zh_cn: 高级 >>

# AirProperties.Label.BackgroundBehavior
source: Background Behavior
ja_jp: バックグラウンドでの挙動
ko_kr: 배경 동작

# AirProperties.Label.Basic
source: << Basic
ja_jp: << 基本的な設定
ko_kr: << 기본 설정
zh_cn: << 基本

# AirProperties.Label.Browse
source: Browse
ja_jp: 開く
ko_kr: 검색

# AirProperties.Label.ColorDepth
source: Color Depth
ja_jp: 色深度
ko_kr: 색상 깊이
zh_cn: 色深

# AirProperties.Label.CPURendering
source: CPU Rendering
ja_jp: CPU レンダリング
ko_kr: CPU 렌더링
zh_cn: CPU 渲染

# AirProperties.Label.Display
source: Display
ja_jp: 表示
ko_kr: 디스플레이
zh_cn: 显示

# AirProperties.Label.Entitlements
source: Entitlements
ko_kr: 권한

# AirProperties.Label.Exclude
source: Exclude
ko_kr: 제외

# AirProperties.Label.ExitOnSuspend
source: Exit On Suspend
ja_jp: 実行を終了
ko_kr: 일시 정지에 종료

# AirProperties.Label.ExternalSWFs
source: External SWFs
ko_kr: 외부 SWF
zh_cn: 外部 SWF

# AirProperties.Label.InfoAdditions
source: Info Additions
ko_kr: 정보 추가 사항

# AirProperties.Label.OtherBehavior
source: Other Behavior
ja_jp: その他の挙動
ko_kr: 다른 동작

# AirProperties.Label.PrerenderedIcon
source: Prerendered Icon
ja_jp: アイコンのグレア効果
ko_kr: 사전 렌더링 아이콘

# AirProperties.Label.PushNotifications
source: Push Notifications
ja_jp: プッシュ通知
ko_kr: 푸시 알림

# AirProperties.Label.Resolution
source: Resolution
ja_jp: 解像度
ko_kr: 해상도
zh_cn: 分辨率

# AirProperties.Label.SelectPermForInfo
source: Select a permission to see its description.
ja_jp: パーミッションを選択すると説明が表示されます。
ko_kr: 설명을 볼 수있는 권한을 선택합니다.

# AirProperties.Label.StatusBarStyle
source: Status Bar Style
ja_jp: ステータスバー
ko_kr: 상태 표시줄 스타일

# AirProperties.Label.SupportedDevices
source: Supported Devices
ja_jp: サポートデバイス
ko_kr: 지원되는 디바이스
zh_cn: 支持的设备

# AirProperties.SoftKeyboard.None
source: None
ko_kr: 없음

# AirProperties.Title.SelectIOSDevices
source: Select Target iOS Devices
ja_jp: ターゲット iOS デバイスを選択
ko_kr: 대상 iOS 장치 선택

# AirProperties.Validation.InvalidAndroidMinVersion
source: Minimum supported Android version is 8.
ja_jp: アンドロイドの最小対応バージョンは8です。
ko_kr: 지원되는 최소 안드로이드 버전은 8입니다.
zh_cn: 支持的最低 Android 版本为 8.

# AirProperties.Validation.InvalidMinAIRVersion
source: Minimum supported AIR version is 4.3.
ja_jp: AIRの最小対応バージョンは4.3です。
ko_kr: 지원되는 최소 AIR 버전은 4.3입니다.
zh_cn: 支持的最低 AIR 版本为 4.3.

# AirProperties.Validation.InvalidVersionValue
source: Invalid version value.
ja_jp: 無効なバージョンです。
ko_kr: 잘못된 버전 값입니다.
zh_cn: 无效的版本值.

# AirProperties.Validation.MissingSWFContainer
source: The external SWFs file container does not exist. Please, check your path.
ja_jp: External SWFsコンテナがありません。ファイルパスをチェックしてください。
ko_kr: 외부의 SWF 파일 컨테이너가 존재하지 않습니다. 경로를 확인하시기 바랍니다.

# AirProperties.Validation.WrongAdditionsXML
source: Wrong iPhone info additions XML:
ja_jp: iPhone Additions XML が間違っています。:
ko_kr: 잘못된 아이폰 정보 추가 XML :

# AirProperties.Validation.WrongEntitlementsXML
source: Wrong iPhone entitlements XML:
ja_jp: iPhone Entitlements XML が間違っています。:
ko_kr: 잘못된 아이폰 권한 XML:

# AirProperties.Validation.WrongManifestXML
source: Wrong Android manifest XML:
ja_jp: Android Manifest XML が間違っています。:
ko_kr: 잘못된 안드로이드 매니페스트 XML:

# ASCompletion.Label.GenerateProtectedFieldFromParameter
source: Generate protected field
ja_jp: protected 変数を生成
ko_kr: Protected 필드 생성
zh_cn: 生成 protected 字段

# ASCompletion.Label.GenerateProtectedFunction
source: Generate protected function
ja_jp: protected メソッドスタブの生成
ko_kr: Protected 함수 생성
zh_cn: 生成 protected 函数

# ASCompletion.Label.GenerateProtectedVar
source: Declare protected variable
ja_jp: protected 変数を作成
ko_kr: Protected 변수 생성
zh_cn: 声明 protected 变量

# FlashDevelop.Description.ViewShortcuts
source: View shortcuts in main menu, context menus and toolbars.
ko_kr: 메인 메뉴, 컨텍스트 메뉴 및 도구 모음에서 단축키 보기.

# FlashDevelop.Info.ColorizeMarkerMargin
source: Colorize first margin with 'gdefault' foreground color
ko_kr: 'gdefault'의 전경 색상으로 첫 번째 마진을 칠하기.

# ProjectManager.Description.TrackActiveDocument
source: Track current active document in Project Tree.
ko_kr: 프로젝트 트리에서 현재 활성화 된 문서를 추적합니다.

# ProjectManager.Info.ExtensionChangeWarning
source: If you change a file name extension, the file may become unusable. Are you sure you want to change it?
ko_kr: 파일 이름 확장명을 바꾸면 파일을 사용할 수 없게 될 수 있습니다. 변경 하시겠습니까?
zh_cn: 如果你改变文件扩展名，它可能会变得不可用。你确定要改变吗？

# CodeRefactor.Info.MovingOutsideClasspath
source: You are moving files outside your defined classpaths. Refactoring is not available and your project may stop working. Continue?
ko_kr: 정의 클래스 경로의 외부로 파일을 이동하고 있습니다. 리팩토링을 사용할 수 없고, 프로젝트가 작동하지 않을 수 있습니다. 계속 하시겠습니까?

# FlashDebugger.Label.Filter
source: Filter:
ko_kr: 필터:

# FlashDebugger.Label.SetCurrentFrame
source: Set As Current Frame
ko_kr: 현재 프레임으로 설정

# FlashDebugger.Label.GotoSource
source: Go To Source
ko_kr: 소스로 이동

# FlashDebugger.Label.JustMyCode
source: Show Just My Code
ko_kr: 내 코드 만 보기
zh_cn: 只显示我的代码

# FlashDebugger.Label.AddExpression
source: Add new expression
ko_kr: 새로운 식을 추가

# FlashDebugger.Label.MatchCase
source: Match Case
ko_kr: 대소문자 일치

# FlashDebugger.Label.MatchOpposite
source: Match Opposite
ko_kr: 반대 일치

# FlashDebugger.Label.Options
source: Options
ko_kr: 옵션
zh_cn: 选项

# FlashDebugger.Label.RegularExpression
source: Regular Expression
ko_kr: 정규 표현식
zh_cn: 正则表达式

# CodeFormatter.Description.AS.AddBracesToCases
source: Add missing braces to cases.
ko_kr: case 명령문에 빠진 괄호를 추가합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.AddBracesToConditionals
source: Add missing braces to conditionals.
ko_kr: 조건문에 빠진 괄호를 추가합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.AddBracesToLoops
source: Add missing braces to loops.
ko_kr: 루프에 빠진 괄호를 추가합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.AdvancedWrappingAlignArrayItems
source: Align array items with advanced wrapping.
ko_kr: 고급 포장으로 배열 항목을 맞춥니다.

# CodeFormatter.Description.AS.AdvancedWrappingAlignObjectItems
source: Align object items with advanced wrapping.
ko_kr: 고급 포장으로 개체 항목을 맞춥니다.

# CodeFormatter.Description.AS.AdvancedWrappingAllArgs
source: Use advanced all argument wrapping.
ko_kr: 고급 모든 인수 포장을 사용.

# CodeFormatter.Description.AS.AdvancedWrappingAllArrayItems
source: Use advanced all array items wrapping.
ko_kr: 고급 모든 배열 항목 포장을 사용.

# CodeFormatter.Description.AS.AdvancedWrappingAllObjectItems
source: Use advanced all object items wrapping.
ko_kr: 고급 모든 개체 항목 포장을 사용.

# CodeFormatter.Description.AS.AdvancedWrappingAllParms
source: Use advanced all parameter wrapping.
ko_kr: 고급 모든 매개 변수 포장을 사용.

# CodeFormatter.Description.AS.AdvancedWrappingEnforceMax
source: Enforce advanced maximum wrapping.
ko_kr: 최대 고급 포장을 적용합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.AdvancedWrappingFirstArg
source: Use advanced first argument wrapping.
ko_kr: 고급 첫 번째 인수 포장을 사용합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.AdvancedWrappingFirstArrayItem
source: Use advanced first array item wrapping.
ko_kr: 고급 첫 번째 배열 항목 포장을 사용합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.AdvancedWrappingFirstObjectItem
source: Use advanced first object item wrapping.
ko_kr: 고급 첫 번째 개체 항목 포장을 사용합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.AdvancedWrappingFirstParm
source: Use advanced first parameter wrapping.
ko_kr: 고급 첫 번째 매개 변수 포장을 사용합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.AdvancedWrappingGraceColumns
source: Amount of grace columns with advanced wrapping.
ko_kr: 고급 포장과 꾸밈 열의 양.

# CodeFormatter.Description.AS.AdvancedWrappingPreservePhrases
source: Preserve phrases with advanced wrapping.
ko_kr: 고급 포장과 문구를 보존합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.AlignDeclEquals
source: Align declaration equal symbols.
ko_kr: 선언 기호 (등호)를 정렬합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.AlignDeclMode
source: Mode of declaration alignment.
ko_kr: 선언 정렬 모드.

# CodeFormatter.Description.AS.AlignLineCommentsAtColumn
source: Align line comments at column.
ko_kr: 열에서 라인 주석을 맞춥니다.

# CodeFormatter.Description.AS.BlankLinesAtFunctionEnd
source: Amount of blank lines at function end.
ko_kr: 함수 끝 부분에 빈 줄의 양.

# CodeFormatter.Description.AS.BlankLinesAtFunctionStart
source: Amount of blank lines at function start.
ko_kr: 함수 시작 부분에 빈 줄의 양.

# CodeFormatter.Description.AS.BlankLinesBeforeImportBlock
source: Amount of blank lines before import block.
ko_kr: 임포트 블록 전에 빈 줄의 양.

# CodeFormatter.Description.AS.BreakLinesBeforeArithmetic
source: Break lines before arithmetic operations.
ko_kr: 산술 연산 전에 줄 바꿈.

# CodeFormatter.Description.AS.BreakLinesBeforeAssignment
source: Break lines before assignment operation.
ko_kr: 대입 전에 줄 바꿈.

# CodeFormatter.Description.AS.BreakLinesBeforeLogical
source: Break lines before logical operations.
ko_kr: 논리 연산 전에 줄 바꿈.

# CodeFormatter.Description.AS.CRBeforeBraceSettings
source: Add newline before brace settings.
ko_kr: A중괄호 설정전에 줄 바꿈을 추가합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.DocCommentHangingIndentTabs
source: Amount of doc comment hanging indent tabs.
ko_kr: 다큐멘테이션 코멘트 내어 쓰기 탭의 양.

# CodeFormatter.Description.AS.DocCommentKeepBlankLines
source: Keep the doc comment blank lines.
ko_kr: 다큐멘테이션 코멘트의 빈 줄을 유지합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.DocCommentReflow
source: Use doc comment reflow.
ko_kr: 다큐멘테이션 코멘트 리플 로우를 사용합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.DontIndentSwitchCases
source: Do not indent switch cases.
ko_kr: switch 항목을 들여쓰지 않기.

# CodeFormatter.Description.AS.EnsureConditionalsHaveBraces
source: Ensure that conditionals have braces.
ko_kr: 조건문에 중괄호가 있는지 확인합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.EnsureLoopsHaveBraces
source: Ensure that loops have braces.
ko_kr: 루프에 중괄호가 있는지 확인합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.EnsureSwitchCasesHaveBraces
source: Ensure that switch cases have braces.
ko_kr: 스위치에 중괄호가 있는지 확인합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.KeepRelativeIndentInDocComments
source: Keep relative indent in doc comments.
ko_kr: 다큐 멘 테이션 코멘트에 상대적 들여 쓰기를 유지합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.KeepSpacesBeforeLineComments
source: Keep spaces before line comments.
ko_kr: 한 줄 주석 전의 공간을 유지합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.LeaveSingleLineFunctions
source: Keep the single line functions intact.
ko_kr: 한 줄 함수를 유지합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.MetaTagsOnSameLineAsTargetFunction
source: Metatags to keep on same line as target function.
ko_kr: 목표 함수와 같은 줄에 유지할 메타 태그.

# CodeFormatter.Description.AS.MetaTagsOnSameLineAsTargetProperty
source: Metatags to keep on same line as target property.
ko_kr: 목표 속성과 같은 줄에 유지할 메타 태그.

# CodeFormatter.Description.AS.MLCommentAsteriskMode
source: Multiline comment asterisk render mode.
ko_kr: 여러 줄 주석 별표의 렌더링 모드.

# CodeFormatter.Description.AS.MLCommentHeaderOnSeparateLine
source: Keep multiline comment header on separate line.
ko_kr: 별도의 줄에 여러 줄의 주석 머리글을 유지합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.MLCommentKeepBlankLines
source: Keep the multiline comment blank lines.
ko_kr: 여러 줄 주석의 공백 라인을 유지합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.MLCommentReflow
source: Use multiline comment reflow.
ko_kr: 여러 줄 주석 리플로우를 사용합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.NewlineBeforeBindableFunction
source: Add newline before bindable function.
ko_kr: Bindable 함수 전에 줄 바꿈을 추가합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.NewlineBeforeBindableProperty
source: Add newline before bindable property.
ko_kr: Bindable 속성 전에 줄 바꿈을 추가합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.NoNewCRsBeforeBreak
source: Do not add new newlines before break.
ko_kr: break 전에 새 줄 바꿈을 추가하지 않기.

# CodeFormatter.Description.AS.NoNewCRsBeforeContinue
source: Do not add new newlines before continue.
ko_kr: continue 전에 새 줄 바꿈을 추가하지 않기.

# CodeFormatter.Description.AS.NoNewCRsBeforeExpression
source: Do not add new newlines before expression.
ko_kr: 명령문 전에 새 줄 바꿈을 추가하지 않기.

# CodeFormatter.Description.AS.NoNewCRsBeforeReturn
source: Do not add new newlines before return.
ko_kr: return 전에 새 줄 바꿈을 추가하지 않기.

# CodeFormatter.Description.AS.NoNewCRsBeforeThrow
source: Do not add new newlines before throw.
ko_kr: throw 전에 새 줄 바꿈을 추가하지 않기.

# CodeFormatter.Description.AS.SpacesAfterColonsInDeclarations
source: Amount of spaces after colons in declarations.
ko_kr: 선언에 콜론 후 공백 양.

# CodeFormatter.Description.AS.SpacesAfterColonsInFunctionTypes
source: Amount of spaces after colons in function types.
ko_kr: 함수 유형에 콜론 후 공백 양.

# CodeFormatter.Description.AS.SpacesAroundEqualsInMetatags
source: Amount of spaces around equals in metatags.
ko_kr: 메타 태그의 등호 주위 공백 양.

# CodeFormatter.Description.AS.SpacesBeforeArguments
source: Amount of spaces before arguments.
ko_kr: 인수 전에 공백의 양.

# CodeFormatter.Description.AS.SpacesBeforeColonsInDeclarations
source: Amount of spaces before colons in declarations.
ko_kr: 선언에 콜론 전에 공백의 양.

# CodeFormatter.Description.AS.SpacesBeforeColonsInFunctionTypes
source: Amount of spaces before colons in function types.
ko_kr: 함수 유형에 콜론 전에 공백의 양.

# CodeFormatter.Description.AS.SpacesBeforeFormalParameters
source: Amount of spaces before formal parameters.
ko_kr: 형식 매개 변수 전에 공백의 양.

# CodeFormatter.Description.AS.SpacesInsideParensInArgumentLists
source: Amount of spaces inside parens in argument lists.
ko_kr: 인수 괄호 안에 공백의 양.

# CodeFormatter.Description.AS.SpacesInsideParensInOtherPlaces
source: Amount of spaces inside parens in other places.
ko_kr: 나머지 괄호 안에 공백의 양.

# CodeFormatter.Description.AS.SpacesInsideParensInParameterLists
source: Amount of spaces inside parens in parameter lists.
ko_kr: 매개 변수 괄호 안에 공백의 양.

# CodeFormatter.Description.AS.TabsInHangingIndent
source: Amount of tabs in hanging indent.
ko_kr: 내어 쓰기에 탭의 양.

# CodeFormatter.Description.AS.UnindentExpressionTerminators
source: Unindent the expression terminators.
ko_kr: 명령문 종결을 내어 쓰기.

# CodeFormatter.Description.AS.UseAdvancedWrapping
source: Use advanced wrapping settings.
ko_kr: 고급 포장 설정을 사용.

# CodeFormatter.Description.AS.UseDocCommentWrapping
source: Use doc comment wrapping settings.
ko_kr: 문서 주석 포장 설정을 사용.

# CodeFormatter.Description.AS.UseGlobalCRBeforeBrace
source: Use global newline before brace.
ko_kr: 중괄호 전에 글로벌 줄 바꿈을 사용.

# CodeFormatter.Description.AS.UseGnuBraceIndent
source: Use GNU style brace indent.
ko_kr: GNU 스타일의 중괄호 들여 쓰기를 사용.

# CodeFormatter.Description.AS.UseLineCommentWrapping
source: Use line comment wrapping settings.
ko_kr: 한 줄 주석 포장 설정을 사용합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.UseMLCommentWrapping
source: Use multiline comment wrapping settings.
ko_kr: 여러 줄 주석 포장 설정을 사용합니다.

# CodeFormatter.Description.AS.UseSpacesAroundEqualsInMetatags
source: Use spaces around equals in metatags setting.
ko_kr: 메타 태그의 심볼 주위의 공백 설정을 사용.

# CodeFormatter.Description.AS.WhileOnNewLine
source: Keep while on new line.
ko_kr: 새 줄에 while을 유지.

# CodeFormatter.Description.MXML.AlwaysUseMaxLineLength
source: Always use the maximum line length setting.
ko_kr: 항상 최대 행 길이 설정을 사용.

# CodeFormatter.Description.MXML.AttrGroups
source: Manual attribute group data.
ko_kr: 수동 특성 그룹 데이터.

# CodeFormatter.Description.MXML.BlankLinesAfterParentTags
source: Amount of blank lines after parent tags.
ko_kr: 부모 태그 후 빈 줄의 양.

# CodeFormatter.Description.MXML.BlankLinesAfterSpecificParentTags
source: Amount of blank lines after specific parent tags.
ko_kr: 특정한 부모 태그 후 빈 줄의 양.

# CodeFormatter.Description.MXML.BlankLinesAtCDataStart
source: Amount of blank lines at CData start.
ko_kr: CData 시작부분에 빈 줄의 양.

# CodeFormatter.Description.MXML.BlankLinesBeforeClosingTags
source: Amount of blank lines before closing tags.
ko_kr: 닫는 태그 전에 빈 줄의 양.

# CodeFormatter.Description.MXML.BlankLinesBeforeComments
source: Amount of blank lines before comments.
ko_kr: 주석 전에 빈 줄의 양.

# CodeFormatter.Description.MXML.BlankLinesBetweenSiblingTags
source: Amount of blank lines between sibling tags.
ko_kr: 형제 태그 사이에 빈 줄의 양.

# CodeFormatter.Description.MXML.IndentSize
source: Size of the indent.
ko_kr: 들여 쓰기 크기.

# CodeFormatter.Description.MXML.IndentTagClose
source: Indent close tags.
ko_kr: 닫는 태그를 들여 쓰기.

# CodeFormatter.Description.MXML.KeepRelativeIndentInMultilineComments
source: Keep relative indent in multiline comments.
ko_kr: 여러 줄 주석 상대 들여쓰기 유지.

# CodeFormatter.Description.MXML.KeepScriptCDataOnSameLine
source: Keep script CData on the same line.
ko_kr: 같은 줄에 스크립트 CData를 유지.

# CodeFormatter.Description.MXML.ParentTagsWithBlankLinesAfter
source: Parent tags that should have blank lines after them.
ko_kr: 다음에 빈 줄이 있어야 하는 부모 태그.

# CodeFormatter.Description.MXML.ScriptCDataIndentTabs
source: Amount of script CData indent tabs.
ko_kr: 스크립트의 CDATA 들여 쓰기 탭의 양.

# CodeFormatter.Description.MXML.ScriptIndentTabs
source: Amount of script indent tabs.
ko_kr: 스크립트 들여 쓰기 탭의 양.

# CodeFormatter.Description.MXML.SortAttrData
source: Manual attribute sort data.
ko_kr: 수동 특성 정렬 데이터.

# CodeFormatter.Description.MXML.SpacesInsideAttributeBraces
source: Amount of spaces inside attribute braces.
ko_kr: 특성 괄호 안에 공백의 양.

# CodeFormatter.Description.MXML.TabsInHangingIndent
source: Amount of tabs in hanging indent.
ko_kr: 내어 쓰기의 탭의 양.

# CodeFormatter.Description.MXML.TabSize
source: Size of tabs in spaces.
ko_kr: 탭의 크기.

# CodeFormatter.Description.MXML.TagsDoNotFormatInside
source: Tags that should not format inside them.
ko_kr: 내부를 포맷하지않을 태그.

# CodeFormatter.Description.MXML.TagsWithASContent
source: Tags that contain ActionScript content in them.
ko_kr: ActionScript 콘텐츠를 포함하는 태그.

# CodeFormatter.Description.MXML.UseFormattingOfBoundAttributes
source: Use formatting of bound attributes settings.
ko_kr: 바인딩 된 특성 포맷 설정을 사용.

# CodeFormatter.Description.MXML.UseSpacesInsideAttributeBraces
source: Use spaces inside attribute braces settings.
ko_kr: SpacesInsideAttributeBraces 설정을 사용.

# CodeFormatter.Description.MXML.UseTagsDoNotFormatInside
source: Use tags which do not format inside setting.
ko_kr: TagsWhichDoNotFormatInside 설정을 사용.

# FlashDevelop.Description.CheckForUpdates
source: Sets how often FlashDevelop checks for updates.
ko_kr: FlashDevelop가 업데이트를 확인하는 빈도를 설정합니다.
zh_cn: 设置 FlashDevelop 多久检查更新.

# CodeRefactor.Info.ConsistentEOLs
source: Consistent EOLs
ko_kr: 일관된 EOL

# CodeRefactor.Info.FormatCode
source: Format Code
ko_kr: 코드 포맷
zh_cn: 格式化代码

# CodeRefactor.Info.OpenFiles
source: Open Files
ko_kr: 열린 파일
zh_cn: 打开文件

# CodeRefactor.Info.ProjectSources
source: Project Sources
ko_kr: 프로젝트 소스
zh_cn: 项目资源

# CodeRefactor.Label.BatchProcess
source: Batch Process...
ko_kr: 배치 프로세스...
zh_cn: 批处理...

# CodeRefactor.Title.BatchProcessDialog
source: Batch Process
ko_kr: 배치 프로세스
zh_cn: 批处理

# OutputPanel.Description.HighlightMarkers
source: List of markers that highlight the message with the specified log level color.
ko_kr: 지정된 로그 레벨 색상으로 메시지를 강조하는 마커 목록.

# OutputPanel.Description.Level
source: The log level that the line should be colored to.
ko_kr: 해당된 출력 줄의 색상을 정의하는 로그 수준.

# OutputPanel.Description.Marker
source: Highlight marker that marks the line to be colored.
ko_kr: 강조할 출력 줄을 표시하는 마커.

# OutputPanel.Description.UseLegacyColoring
source: Use legacy coloring state format parsed from the message ('2:message').
ko_kr: 구형 출력 색상 강조 메시지 포맷을 사용합니다 ('2:message').

# CodeRefactor.Description.DisableMoveRefactoring
source: Disables the move refactoring of files and folders.
ko_kr: 파일 및 폴더의 이동 리팩토링을 사용하지 않습니다.

# FlashDevelop.Description.HighlightMatchingWordsDelay
source: The delay in milliseconds after the word match highlight should be shown.
ko_kr: 단어 일치 하이라이트의 표시 지연 (밀리초).

# FlashDebugger.Category.DataTree
source: Data Tree
ko_kr: 데이터 트리

# FlashDebugger.Description.CombineInherited
source: Display inherited members as direct descendants of the displayed object.
ko_kr: 상속 된 멤버를 표시된 객체의 직계 후손으로 표시합니다.

# FlashDebugger.Description.HideStaticMembers
source: Hide static members of the displayed object.
ko_kr: 표시된 객체의 정적 멤버를 숨김.

# FlashDebugger.Description.HideFullClasspaths
source: Show only the class name of the displayed objects.
ko_kr: 표시된 객체의 클래스 이름만 표시.

# FlashDebugger.Description.HideClassIds
source: Hide the ID of the displayed objects.
ko_kr: 표시된 객체의 ID 숨기기.

# FlashDebugger.Description.CopyTreeMaxRecursion
source: The maximum node depth to reach when copying an object tree to the clipboard.
ko_kr: 클립보드에 오브젝트 트리를 복사할 때 도달하는 최대 노드 깊이.

# FlashDebugger.Description.CopyTreeMaxSize
source: The approximate maximum size, in characters, the object tree may take when copied to the clipboard.
ko_kr: 클립 보드에 복사 될 때 오브젝트 트리가 차지하는 최대 크기의 어림값 (문자 수).

# FlashDebugger.Label.CopyID
source: Copy ID
ko_kr: ID를 복사

# FlashDebugger.Label.CopyTree
source: Copy Tree
ko_kr: 트리 복사
